---
version_id: '55199_170747'
act_code: '55199'
language: kaz
title: Шал ақын ауданы Октябрь селолық округінің елді мекендерінің құрамдас бөліктеріне атау беру туралы
requisite: Солтүстік Қазақстан облысы Шал ақын ауданы Октябрь ауылдық округі әкімінің 2010 жылғы 8 қазандағы № 3 шешімі. Солтүстік Қазақстан облысы Шал ақын ауданының Әділет басқармасында 2010 жылғы 28 қазанда № 13-14-111 тіркелді
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '165010006002'
approval_date: 2010-10-08
version_date: 2010-10-08
registry_number: '55199'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/55199/kaz/08.10.2010
---

# Шал ақын ауданы Октябрь селолық округінің елді мекендерінің құрамдас бөліктеріне атау беру туралы

«Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы № 148 Заңы 35-бабы 2-тармағына, 37-бабына, «Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылымы туралы» Қазақстан Республикасының 1993 жылғы 8 желтоқсандағы Заңы 14-бабы 4) тармақшасына сәйкес, Октябрь селолық округі азаматтарының қоғамдық кеңесінің шешімін есепке ала отырып, ШЕШІМ қабылдаймын:

1. Шал ақын ауданы Октябрь селолық округінің елді мекендерінің құрамдас бөліктеріне қосымшаға сәйкес атау берілсін.

   1) Ұзынжар селосы бойынша:

      бірінші көшеге – Еңбекші;

      екінші көшеге – Абай Құнанбаев атындағы;

      үшінші көшеге – Школьная;

      төртінші көшеге – Жеңіс;

      бесінші көшеге – Первостроительная;

      алтыншы көшеге – Курганская.

   2) Тельманово селосы бойынша:

      бірінші көшеге – Сәкен Сейфуллин атындағы;

      екінші көшеге – Евней Бөкетов атындағы.

   3) Кұртай селосы бойынша:

      бірінші көшеге – Молодежная;

      екінші көшеге – Аққайың;

      үшінші көшеге – Жеңіс.

2. Осы шешім бірінші ресми жарияланған күнінен кейін он күнтізбелік күн аяқталғаннан кейін қолданысқа енгізіледі.

**Селолық округ әкімі**

**С. Ахмадин**
